Episodio 22
Hola.
¿Tienes alguna sala disponible?
Las salas de nuestro hospital
Están todos llenos y no hay habitaciones libres.
Marca.
Mamá, ¿me voy a morir?
marca,
su cirugía fue exitosa,
y te recuperarás pronto, ¿sabes?
tengo que mejorar
y ayudar a mamá a encontrar a mi hermana y a mi
papá.
Tu papá no es una buena persona.
Como no nos ayuda, no lo buscaremos.
Está bien,
Entonces simplemente encontraremos a mi hermana.
Ah, ¿qué te pasa?
No asustes a mamá.
¿Cómo le está yendo a la empresa recientemente?
Abuelo, a la empresa siempre le ha ido bien.
¿Y tú, tomaste tu medicamento a tiempo?
Por supuesto que lo hice.
Hola Valeria.
Oh, Louis, nos echaron.
Marcos se desmayó.
Muy bien, voy enseguida.
Abuelo...
Abuelo, hace mucho que no estás con Louis.
Hoy, deja que Louis juegue ajedrez contigo.
Bueno.
Abuelo, tengo algo muy importante esta noche.
necesito salir un rato
No hay problema, yo me encargo de ello.
Abuelo, ya me voy, ¿vale?
Está bien.
Por favor, salva a Mark.
Por favor, Mark es... Él...
Él es... Él...